Õppejõu käest valitud kolme tasemega kontrolltööülesanne.

Punktid võib esitada eraldi programmidena

Harmooniline keskmine

* Koosta funktsioon, mille sisendiks on kahe kilomeetripikkuse lõigu läbimise kiirused (km/h), väljundiks nende kahe kilomeetri läbimise keskmine kiirus.

* Funktsioonile antakse ette kilomeetripikkuste lõikude läbimiste keskmised kiirused kogumina (km/h). Väljasta kogu selle tee läbimise keskmine kiirus.

* Koosta klass, millele saab lisada kilomeetripikkuste lõikude keskmisi kiirusi. Kuva joonisel sõiduki asukoht iga minuti järel.